# EasyArtisan
Универсальная техническая админ-панель для Laravel

# Концепт и цели:
- Созадать удобную, простую и независимую панель для работы с технической частью сайта "из браузера"
- Мне надоело постоянно лазить в консоль ради одной команды/логинится на VDS. Хочу чтоб все делалось по 1 клику кнопки.
- Должно быть более-менее красиво, а не просто белое полотно со ссылками на роуты.

# Установка:
- Бросить файлы в /routes
- В web.php прописать require. (В идеале до других роутов). Все.

# Использование
- Перейти по пути Проект.com/artisan
- Если попросит - ввести пароль. (Настраивается в конфиге)

# Функционал
- Attisan: Базовые команды, включая миграцию, очистку кеша и сессий.
- Composer: Вызов дампа и пересборки в 1 клик. Крайне удобно. (В корне лары нужен .phar)
- EasySSL: Получение и установка новго реального SSL буквально в 5 кликов. Полная автоматика.
- БД: Сразу показывает инфу о текущей БД проекта. Можно увидеть все ли как надо. (Либо ошибку с деталями)
- БД: Очистка таблиц по 1 клику + показ количества записей. Сам выведет и посчитает все таблицы. (На основе моделей проекта)
- БД: Экстренная скачка всеу БД целиком. Одним файлом и в 1 клик. У каждой таблицы свой JSON внутри + метаданные о нем и ней. Защищено паролем.
- Пингер: Быстрый скан доступности сервера/Домена/IP + порт
- Логи: Скачка или удаление файлов логов в 1 клик.   Больше не надо лезть на VDS чтоб посмотреть логи.



# Особенности
- Полная независимость от каких-либо библиотек и классов (Кроме EasySSL).
- Подключается тупо одним инклудом.
- Подойдет для любого проекта на Laravel, универсальность.
- Мобильная версия не предусмотрено, но и так нормально.
- Если БД еще не подключена/создана/ошибка - скрипт не вылетит. Будет доступна кнопка для migrate.
